-conectar.php
	*Contiene 2 funciones: crearTabla() muestra todos los registros existentes de
	la base de datos.
	mostrarUnidades() muestra todos los campos de la tabla unidad

2-mod.php
	*Recibe la clave principal generada en searchMod.php mediante un clic a cierto
	boton, se hace una consulta para guardar los datos en variables y posteriormente
	mostrarlos en html a traves de inputs modificables. Se envian a consultaMod.php

3-consultaMod.php
	*Recibe mediante post todos los nuevos campos de un operador desde el archivo mod.php y
	se actualizan en la base de datos.

-delete.php
	*se acciona cuando se da clic desde searchMod.php a cualquiera de los botones
	para eliminar, recibe la clave principal y elimina los registros relacionados.


-search.js
	*Contiene una funcion que actua cuando se ingresan datos al input. la salida
	a mostrar se obtendra de search.php, la variable 'consulta' almacenara lo que
	se ingrese al input (se utiliza el id), en ajax a el name 'b', es decir, el nombre
	identificador del input se le asignara el valor de la variable 'consulta'. Esto para
	que pueda ser recibido mediante post posteriormente. Cuando la funcion en 
	ajax se complete se recibira la salida en la variable 'data' y sera mostrado
	todo en un parrafo.

-search.php
	*Obtiene mediante post el valor en el nombre 'b' del input (que anteroirmente ya
	fue establecido en search.js). Se hara una consulta del nombre introducido en el input
	con name = 'b', que fue asignado por la variable 'consulta' en search.js. Esta consulta
	se estara realizando cada vez que se ingrese algo en el input, por lo tanto se estara
	mostrando y actualizando la tabla con los datos cada registro que coincida.

-searchMod.js
	Lo mismo que serach.js

1-searchMod.php
	Lo mismo que search.php con la direrencia de que en el while se generan cierto numero de
	botones de modificar y eleiminar los cuales estan dentro de forms y son de tipo submit.
	Cada ves que se generan estos botones debido al bucle tambien se genera un input oculto
	que tomara como valor la clave principal del campo que se esta mostrando en pantalla en
	ese instante del while. Si se da clic en modificar se enviara la clave primaria almacenada
	en el input mediante post a mod.php, lo mismo con el boton de eliminar a delete.php.
